Repository: GoldenDrakeStudios/golden-drake-linux
Catalog: src/usr/share/gdl/extra/cinnamon/.local/share/cinnamon/applets/color-picker@fmete/po/*.po
Languages: zh_cn

source: click here to pick a color
zh_cn: 点击这里选择一种颜色

source: Click on applet to pick color
zh_cn: 点击小程序选择颜色

source: Color Picker
zh_cn: 颜色选择器

source: Color Pick Settings
zh_cn: 颜色选择设置

source: Applet Settings
zh_cn: 小程序设置

source: Please Select Color Pick Option:
zh_cn: 请选择颜色选择选项：

source: A combo selection can select between int, boolean, float, and string values
zh_cn: 组合选择可以在int、boolean、float，以及string值之间选择

source: The icon to use in the panel:
zh_cn: 要在面板中使用的图标：

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_cn: 选择一个图标文件，或您可以在输入框中键入图标名称

source: Set the keybinding here to activate an action:
zh_cn: 在这里设置激活操作的键绑定：
